Kutengeneza avatar iliyohuishwa ni
njia bora ya kuongeza ubinafsishaji kwenye
video zisizo na uso.  Lazima tayari
umetazama video kama hii na hii
ikipata watazamaji wengi na ushiriki.  Kwa hivyo
leo nitakuonyesha hatua kwa hatua jinsi
ya kuunda avatar inayozungumza kwa ajili ya
video zako zisizo na uso.  Na hapana, hatuzungumzii
kuhusu vifaa vyovyote vya kulipia.  Na
hatutamfanya mhusika avae
barakoa ili mdomo wake uweze kufichwa.  Co imepotea
muda mrefu.  Barakoa ingeonekana kuwa ya kutatanisha.  Hapa
[muziki] tunaenda.  Endelea kufuatilia hadi mwisho
kwa njia maalum ya bonasi.  [muziki]
Kwa hivyo, hatua ya kwanza ni kuchagua
zana ya bure ya kutengeneza picha kama Adobe
Firefly.  Fungua kwenye kivinjari chako na
ujiandikishe kwa kutumia akaunti yako ya Google.  Sasa,
tunahitaji kidokezo cha picha cha kina ili kutumia
katika Firefly.  Kwa hili, mimi hutumia gumzo la GPT.
Ninataja maelezo machache yasiyoeleweka.  Kwa
mfano, katika mafunzo haya, naiambia
kwamba avatar ya AI itakuwa mwanamke aliyevaa
mavazi rasmi.  Anaangalia mbele na
wima.  Sasa, tumia matokeo ya gumzo la GPT
ili kutengeneza avatar katika Firefly.
Ilitoa matokeo manne.  Ninachagua
yule anayeonekana kama ana
uso unaolingana na angefaa
nafasi inayohitajika.  Hatua ya pili [ya muziki]
ni kuondoa mdomo.  Kwa hili, tunaweza
kwenda kwenye picha za usafi.  Kwenye
picha za usafi, tutapakia
picha ya avatar iliyotengenezwa.  Punguza ukubwa wa brashi
kwa usahihi.  Ondoa
mdomo kwa uangalifu.  Ikiwa kivuli ni cheusi na
hakijaondolewa vizuri, rudiarudia.
Ninatambua inaonekana kuwa ya ajabu kwa sasa, lakini
itarekebishwa katika hatua zifuatazo.
Sasa unaweza kuondoa mandharinyuma
ya video ya mdomo kwa kutumia
kiondoa mandharinyuma cha Canva.  Nilibandika picha hiyo
katika Canva, nikafunika mdomo wa video
bila mandharinyuma, na kuiweka
mahali sahihi.  Hapo ndipo unapopata.
Ishara ya AI inayozungumza iko tayari.
Pakua tu, na uko tayari kuanza.
Huenda ikachukua muda
kuondoa mandharinyuma ya skrini ya kijani vizuri.
Unaweza pia kutumia Cap Cut kwa matokeo bora zaidi.
Unaweza kujaribu mitindo tofauti ya mdomo ili
kuona ni ipi inayofaa zaidi.  Sasa, kuhusu
ushauri wa ziada nilioahidi, unaweza kuunda
wahusika wako wa michoro wanaozungumza kwa
urahisi zaidi kwa kutumia Hedra.  Kwanza, tembelea
hedra.com na ujiandikishe.  Bonyeza kwenye jaribu
beta.  Utaona safu wima tatu, moja ya
sauti, moja ya herufi, na moja ya
video.  Katika safu wima ya sauti, unaweka
hati ambayo avatar itazungumza na
kuchagua sauti.  Nitachagua sauti inayosikika
kama mwanamke mkarimu.
[muziki] Katika safu wima ya herufi, unaweza
kutoa picha ya AI au kupakia
picha iliyopo.  Kisha kwenye
safu wima ya video, bofya tengeneza video.  Na
voila, ishara yako ya AI inayozungumza iko tayari.
Hapa kuna sampuli niliyoiunda.
Kwanza nilitumia chaguo la kuunda la
safu wima ya herufi.  Mhusika alikuwa
mzuri, lakini nilitaka kuiangalia kwa kutumia
picha niliyonayo, kwa hivyo nilitumia ile
niliyotumia hapo awali.  Unaweza kubinafsisha
mhusika wako upendavyo.  Kisha hifadhi
na uhamishe herufi yako iliyohuishwa.
Naam, hayo yote ni kwa leo.  Kama
umefurahia mafunzo haya, penda na
ushiriki.  Tutaonana katika ijayo